Minimundo: Dinner

    O restaurante Dinner deseja implementar um sistema capaz de prover informações acerca de quantidade de funcionários que trabalham no estabelecimento, o que o restaurante
possui armazenado em seus estoques (como alimentos, utensílios, lençóis e temperos), bem como informações a respeito de reservas solicitadas a mesas e ordens de solicitação em cada mesa. 
Para fins de análise estatística, esse sistema também armazenará, caso o cliente autorize, preços e formas de pagamento.

  Os funcionários estão contidos dentro de um restaurante, sendo identificados por uma matrícula de trabalho, nome, idade, sexo, endereco (bairro, numero e rua), salário e cargo.
  No estabelecimento, temos também estoques, que estão espalhados por diversos cômodos do estabelecimento. Esses possuem um identificador associado, tipo de mantimento (utensílios, bebidas, 
ingredientes), número do cômodo em que se encontra e quantidade disponível total de cada utensílio. Nesse contexto, ingredientes são definidos possuindo um identificador, um nome, 
breve descrição e preço unitário.
  Existem uma ou mais mesas contidas em uma filial, e ela possui um identificador (que é o número da mesa), quantidade de pessoas que podem ser alocadas a ela e 
um sinalizador que indica se essa mesa está em uma área para reservas ou em uma área livre (sem reserva). Cada uma dessas mesas é atendida por um garçom (ou garçonete), e ao final de sua 
utilização ela irá gerar uma conta. Essa conta comporá um pagamento (para fins de análises futuras), que terá um identificador, data em que foi gerada, forma de pagamento e valor. Uma mesa 
é composta de diversos pedidos. Um pedido inclui data de geração, quantidade de pratos, qual cardápido é associado a ele, uma descrição contendo o nome 
desses pratos, informações adicionais providas pelo consumidor em relação aos pratos e o valor total gerado. Esses pedidos podem ser atentidos por diversos funcionários, desde cozinheiros 
(que irão consultá-los para preparar os pratos), garçons e garçonetes (que irão verificar o tempo decorrido desde a concepção do pedido).
  Uma reserva será atribuída a uma mesa, aonde um identificador é atribuído a essa entidade, além da quantidade de pessoas e data de reserva, para prover
análise estatísticas futuramente.
  Cardápios são dispostos para o restaurante, aonde cada um contém pratos, possuindo um identificador, qual o tipo do prato a ser servido (massas, frios, petiscos, entre outros), seu nome,
uma breve descrição desse, ingredientes que compõem esse prato e preço.