Caso de Uso: Realizar Requisição
Escopo: Sistema GENOP

Atores: Funcionários de agências do Banco do Brasil.

Interessados: Funcionários do ALMOX, transportadores, embaladores, fabricantes de materiais.

Pré-condições: O usuário deve possuir o sistema GENOP instalado em seu dispositivo, que pode ser obtido por download.

Pós condições: O usuário realizou a requisição e irá aguardar o recebimento de seus materiais.

Fluxo Principal:

1.  [EV] O usuário abre o sistema GENOP.
2.  [EV] O usuário autentica-se no início do sistema e é redirecionado de acordo com sua ocupação (funcionário de agência ou ALMOX).
3.  [RS] O usuário é informado de suas oções: realizar requisição, consultar recebimentos, consultar empresas, consultar empresas de logística, consultar materiais e consultar funcionários.
4.  [EV] O usuário seleciona realizar requisição.
5.  [RS] O usuário é informado dos diferentes requisitos que deve preencher para cumprir uma requisição.
6.  [EV] O usuário informa seu nome.
7.  [EV] O usuário informa qual GENOP ele deseja que atenda sua requisição.
8.  [EV] O usuário seleciona um material:
	- Seleção: Ver variante 7.1.
	- Finalização: Ver variante 7.2.
9.  [RS] É informado ao usuário o somatório do peso dos materiais.
10. [EV] O usuário informa a data prevista de entrega de sua requisição.
11. [EV] O usuário informa a empresa embaladora dos materiais.
12. [EV] O usuário informa a empresa transportadora dos materiais.
13. [EV] O usuário informa uma breve descrição de sua requisição.
14. [RS] É preenchido ao usuário a data de solicitação da requisição.
10. [EV] O usuário confirma a requisição.
12. [RS] O usuário é redirecionado para o início do sistema.
13. [RS] O usuário é informado de que sua requisição foi realizada com sucesso.
14. [EV] O usuário fecha o sistema.

Fluxo alternativo - Tratamento de exceções:

11a. A embaladora não tem quantidade de caminhões suficiente.
11a.1 O usuário recebe a seguinte mensagem: "não há caminhões para a realização de sua tarefa. Tente outra empresa de logística ou outra data".
11a.2 Volte ao passo 11.

11b. A embaladora não tem suporta o somatório de peso.
11b.1 O usuário recebe a seguinte mensagem: "não há caminhões com peso suficiente para a realização de sua tarefa. Tente outra empresa de logística.".
11b.2 Volte ao passo 11.

12a. A transportadora não tem quantidade de caminhões suficiente.
12a.1 O usuário recebe a seguinte mensagem: "não há caminhões para a realização de sua tarefa. Tente outra empresa de logística ou outra data".
12a.2 Volte ao passo 11.

12b. A transportadora não tem suporta o somatório de peso.
12b.1 O usuário recebe a seguinte mensagem: "não há caminhões com peso suficiente para a realização de sua tarefa. Tente outra empresa de logística.".
12b.2 Volte ao passo 11.

2a. O usuário não está cadastrado.
2a.1 O usuário realiza seu cadastro no Sistema GENOP.
2a.2 Volte ao passo 2.

Variantes:
8.1: Seleção:
	8.1.1. O usuário seleciona um material, e define a quantidade que ele deseja daquele material. Ele deseja selecionar outros materiais. Continue no passo 8.
8.2: Finalização:
	8.2.1. O usuário finaliza a seleção de materiais. Vá para o passo 9.
