Caso de Uso: Realizar Análise
Escopo: Sistema GENOP

Atores: Funcionários do ALMOX.

Interessados: Funcionários de agências do Banco do Brasil e laboratórios, transportadores, embaladores.

Pré-condições: O usuário deve possuir o sistema GENOP instalado em seu dispositivo, que pode ser obtido por download.

Pós condições: O usuário definiu a análise a ser realizada.

Fluxo Principal:

1.  [EV] O usuário abre o sistema GENOP.
2.  [EV] O usuário autentica-se no início do sistema e é redirecionado de acordo com sua ocupação (funcionário de agência ou ALMOX).
3.  [RS] O usuário é informado de suas oções: realizar análise, realizar recebimento, consultar requisições, consultar recebimentos, consultar empresas, consultar empresas de logística, consultar materiais e consultar funcionários.
4.  [EV] O usuário seleciona realizar análise.
5.  [RS] O usuário é informado dos diferentes requisitos que deve preencher para completar um recebimento.
6.  [EV] O usuário informa seu nome.
7.  [RS] O sistema informa qual o GENOP que o usuário pertence.
8.  [EV] O usuário seleciona um material:
	- Seleção: Ver variante 7.1.
	- Finalização: Ver variante 7.2.
9.  [EV] O usuário informa qual a empresa de logística que trouxe os materiais.
10. [RS] É informado ao usuário o somatório do peso dos materiais.
10. [EV] O usuário confirma a análise.
12. [RS] O usuário é redirecionado para o início do sistema.
13. [RS] O usuário é informado de que sua análise foi cadastrada com sucesso.
14. [EV] O usuário fecha o sistema.

Fluxo alternativo - Tratamento de exceções:

2a. O usuário não está cadastrado.
2a.1 O usuário realiza seu cadastro no Sistema GENOP.
2a.2 Volte ao passo 2.

Variantes:

8.1: Seleção:
	8.1.1. O usuário seleciona um material, e define a quantidade recebida daquele material. Ele deseja selecionar outros materiais. Continue no passo 8.
8.2: Finalização:
	8.2.1. O usuário finaliza a seleção de materiais. Vá para o passo 9.
